Задача:
Вы должны создать функцию isPronic, чтобы проверить, является ли переданный аргумент числом Pronic, и вернуть true, если это так, и false в противном случае.

Описание:
Проническое число — проническое число, продолговатое число, прямоугольное число или гетеромехическое число — это число, являющееся произведением двух последовательных целых чисел, то есть n (n + 1).

Первые несколько пронических чисел - 0, 2, 6, 12, 20, 30, 42...

Объяснение:
  0 = 0 ? 1 // ? 0 — проническое число
  2 = 1 ? 2 // ? 2 — проническое число
  6 = 2 ? 3 // ? 6 — проническое число
 12 = 3 ? 4 // ? 12 — проническое число
 20 = 4 ? 5 // ? 20 — проническое число
 30 = 5 ? 6 // ? 30 — проническое число
 42 = 6 ? 7 // ? 42 — проническое число
Примечание:
Отрицательные числа также проверяются.