В маленьком городке население р0 = 1000 в начале года. Население регулярно увеличивается на 2 процента в год, и более 50 новых жителей ежегодно переезжают в город. 
Сколько лет нужно городу, чтобы его население стало больше или равно p = 1200 жителей?




Более общие параметры:

p0, процент, aug (жители приезжают или уезжают каждый год), p (население, которое должно превзойти)

функция nb_year должна возвращать n полных лет, необходимых для получения населения, большего или равного p.

aug — целое число, процент — положительное или нулевое плавающее число, p0 и p — положительные целые числа (> 0)

Примечание:
Не забудьте преобразовать параметр процента в процент в теле вашей функции: если параметр процента равен 2, вы должны преобразовать его в 0,02.